Ce jour-là, l'humanité
s'en est souvenue.
La terreur d'être dominée par eux.
L'humiliation d'être emprisonnée
dans une cage.
Préparez-vous au combat !
Vous n'avez qu'une cible.
Vous devez la neutraliser
et faire de cet endroit la 1re base
extra-murale de l'humanité.
La cible se rapproche !
Séparez-vous en cinq
comme à l'entraînement !
Nous allons servir de leurre !
À tout le groupe d'attaque !
Manœuvre tridimensionnelle !
Frappons-le de tous les côtés.
Tu vas voir
ce dont l'humanité est capable !
À toi qui vis 2000 ans plus tard
Xspitfire911
Hein ?
Mikasa ?
Il faut rentrer maintenant.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu dormais si profondément
que tu divagues ?
Non.
J'ai juste l'impression d'avoir fait
un rêve super long.
C'était quoi, déjà ?
Je ne m'en souviens plus.
Eren, pourquoi pleures-tu ?
Année 845 - District de Shinganshina
Écoutez.
Ce mur est le fruit
de la sagesse de Dieu.
Ce mur est l'œuvre de Dieu !
Nul ne doit souiller ce mur !
Ne dis à personne que j'ai pleuré.
D'accord.
Mais pleurer comme ça,
sans raison,
tu devrais te faire ausculter
par ton père, non ?
Ne dis pas de conneries !
Je ne peux pas en parler
à mon père !
Pourquoi tu pleurniches, Eren ?
Hannes.
Mikasa t'a engueulé, c'est ça ?
Pourquoi je pleurerais, d'abord ?
Ça pue l'alcool !
Et alors ?
Ils boivent encore.
Vous voulez vous joindre à nous ?
Euh, et votre boulot ?
Aujourd'hui, on garde la porte.
On reste toute la journée ici,
ça finit par donner faim et soif.
Il se trouve qu'il y avait de l'alcool
mélangé à la boisson,
mais c'est un problème insignifiant.
Vous sauriez vous battre
dans cet état ?
Comment ça ?
C'est évident !
Au cas où ils casseraient le mur
et pénétreraient dans la ville !
Approchez ! Approchez !
Hé, Eren,
ne dis pas ces choses aussi fort.
Le fils du médecin est en forme !
S'ils arrivaient à casser le mur,
oui, on se donnerait à fond.
Mais ce n'est pas arrivé
une seule fois en cent ans.
Mon père dit que c'est
quand on se croit en sécurité,
qu'on est le plus en danger !
Le docteur Jäger.
C'est vrai qu'il a sauvé
cette ville d'une épidémie.
On lui en est tous reconnaissants.
Mais ça n'a rien à voir avec eux.
Lorsqu'on est soldat
et qu'on participe
au renforcement du mur,
ça donne des occasions
de les voir rôder à l'extérieur.
Je doute qu'ils fassent
quoi que ce soit
avec ce mur de 50 m.
Alors, vous n'êtes pas du tout prêts
à vous battre contre eux ?
Pas du tout.
Quoi ?
Au lieu d'unité de garnison,
on devrait vous appeler
"unité d'entretien" !
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Écoute, Eren,
c'est quand le pire arrive
que les soldats entrent en action.
Quand on se fout de nous
et qu'on nous traite
de parasites inutiles,
c'est que le monde vit en paix.
Même sans jamais
pouvoir franchir ce mur,
on peut vivre, manger, dormir.
Mais c'est comme...
comme si on était du bétail !
Regarde-moi le culot de ce gamin !
Alors qu'il n'est capable de rien,
hein Hannes ?
Ouais.
Hé, Eren !
Quel petit comique !
A-t-il l'intention de rejoindre
le bataillon d'exploration ?
Eren. Tu devrais laisser tomber
le bataillon d'exploration.
Quoi, toi aussi,
tu te moques du bataillon ?
Non, je ne me moque pas,
pas du tout.
Le bataillon est de retour !
La porte frontale va s'ouvrir !
Allons voir le retour triomphal
des héros, Mikasa !
Merde, je ne vois rien !
Ce sont les seuls à être revenus ?
Ils se sont tous fait bouffer.
C'est ce qui arrive
quand on sort du mur.
Moses ! Moses !
Dites, je ne vois pas mon fils,
il s'appelle Moses.
Dites-moi, où est mon fils ?
C'est la mère de Moses.
Apporte-le.
C'est tout ce que
nous avons pu récupérer.
Dites-moi au moins
que mon fils a été utile.
Même s'il n'a pas réalisé d'exploits,
dites-moi que sa mort a nourri
la riposte de l'humanité !
Bien sûr !
Non.
Cette fois, les expéditions n'ont...
Cette fois encore...
Les expéditions
n'ont absolument rien donné !
À cause de mon incompétence,
de nombreux soldats
sont morts en vain.
Nous n'avons pas réussi
à identifier leur vraie nature !
C'est lamentable.
C'est clair.
C'est comme si on envoyait nos soldats
les engraisser à nos frais.
Qu'est-ce qui te prend,
sale merdeux ?
Qu'est-ce que tu fais, Mikasa ?
Attends, reviens ici !
Mikasa ! C'est bon, maintenant !
Qu'est-ce qui te prend ?
Il y a du bois partout !
Eren, tu as toujours envie
de rejoindre le bataillon ?
Aide-moi à le ramasser.
Tu n'as pas besoin de mon aide.
Informations
L'humanité vit entourée de trois murs.
Le mur extérieur est le Mur Maria.
Le 2e mur est le Mur Rose.
Le mur central est le Mur Sina.
La surface entre chaque mur est
presque équivalente.
100 km entre Maria et Rose.
130 km entre Rose et Sina.
250 km de Sina au centre.
C'est nous.
Bonsoir.
Dis donc Eren, tu en as ramassé
beaucoup aujourd'hui.
Ouais.
Quoi ?
Tu as les oreilles rouges,
c'est la preuve que tu mens.
Mikasa t'a aidé, pas vrai ?
Tu vas sortir, papa ?
Pour ton travail ?
Oui, j'ai des consultations en ville.
J'en ai pour deux ou trois jours.
Eren dit vouloir rejoindre
le bataillon d'exploration.
Mikasa ! Tais-toi !
Eren !
Qu'est-ce que tu as dans la tête ?
Tu sais combien d'humains sont morts
en dehors des murs ?
Je sais !
Dans ce cas...
Eren.
Pourquoi veux-tu aller à l'extérieur ?
Je veux savoir
à quoi ressemble le monde extérieur.
Je ne veux pas vivre toute ma vie
dans ces murs sans savoir.
Et puis,
si personne ne prend la relève,
tous ceux qui sont morts
le seront en vain !
Je vois.
Le bateau va partir,
je dois y aller.
Attends chéri,
tu dois convaincre Eren !
Carla.
La curiosité intellectuelle
des humains
ne peut être réfrénée par des paroles.
Eren.
À mon retour, je te montrerai la pièce
souterraine que je gardais secrète.
C'est vrai ?
À bientôt !
Moi, je suis contre.
Le bataillon d'exploration,
c'est de la folie.
Quoi ? De la folie ?
Les fous, ce sont ceux qui acceptent
d'être traités comme du bétail !
Eren !
Mikasa.
Eren est un garçon instable.
En cas de problème,
il faudra vous entraider.
Alors, l'hérétique ?
Vas-y, rends les coups
si ça ne te plaît pas !
Je ne peux pas faire ça.
Sinon, je ne vaudrais pas
mieux que vous.
Quoi ?
Vous savez
que ce que j'ai dit est correct,
et comme vous ne pouvez pas
me contester, vous me frappez.
Ça veut dire qu'en fait,
vous vous soumettez à moi.
La ferme,
espèce de sale morveux !
Arrête !
C'est Eren !
Quel con, il revient !
- Il veut se faire taper ou quoi ?
- On va s'amuser avec lui !
Mikasa est avec lui !
Ça craint ! Cassons-nous !
Ces abrutis ont déguerpi
en me voyant rappliquer !
Non, ils ont fui
parce qu'ils ont vu Mikasa.
Est-ce que ça va, Armin ?
Je peux me relever seul.
Vraiment ?
Quand j'ai dit
que les hommes devront tôt ou tard
aller dans le monde extérieur,
ils m'ont frappé
et traité d'hérétique.
Merde !
Pourquoi on nous regarde
d'un mauvais œil
quand on dit vouloir sortir ?
Parce que l'humanité vit en paix
entre ces murs depuis un siècle.
Pour éviter de les faire
accidentellement entrer ici
en allant à l'extérieur,
le gouvernement monarchique
a rendu tabou
tout intérêt pour le monde extérieur.
Si on veut risquer notre vie,
c'est notre problème !
Hors de question.
Non.
Et toi qui as vendu
la mèche aux parents !
Je n'ai jamais dit
que je coopérerais.
Ils ont dit quoi ?
Ça ne les a pas vraiment réjouis.
Évidemment.
Les gens qui croient être en sécurité
indéfiniment entre ces murs
se trompent.
Maman !
Même si le mur n'a subi
aucun dommage pendant 100 ans,
rien ne garantit
qu'il en sera de même aujourd'hui.
Absolument rien du tout.
- C'était quoi ?
- Une explosion ?
C'est là-bas !
- Quelque chose est tombé ?
- Je ne sais pas trop.
Hé ! Armin !
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que vous voyez ?
Impossible.
Ce mur fait 50 mètres de haut !
C'en est un.
Un titan !
Il a fait un trou dans le mur.
Ils entrent !
Les titans entrent !
Nous aussi, on doit...
Eren !
Il y a ma maison
et ma mère là-bas.
Mikasa !
C'est terminé.
Cette ville va tomber entre les mains
d'un nombre incalculable de titans !
Ils n'ont pas dû atteindre ma maison.
En tournant au coin de cette rue,
ma maison sera...
Maman !
Eren.
Mikasa, soulève-le,
il faut virer ce pilier !
- Il faut faire vite, Mikasa !
- Je sais !
Les titans sont entrés, c'est ça ?
Eren, tu dois fuir avec Mikasa !
Vite !
Bien sûr que je veux fuir !
Alors dépêche-toi de sortir !
J'ai la jambe écrasée
sous ces décombres.
Même si je sortais,
impossible de courir.
Tu comprends ?
Je te porterai !
Pourquoi tu n'écoutes jamais
ce que je te dis ?
Fais ce que je dis pour une fois !
Mikasa !
Non...
Non !
Si ça continue,
c'est nous trois qui...
Hannes !
Prends les enfants avec toi et fuis !
Il ne faut pas me sous-estimer,
Carla.
Je vais tuer ce titan
et vous sauver tous les trois !
Attends !
Tu ne dois pas te battre !
Je suis sûr
de pouvoir sauver les deux gosses.
Mais cette fois,
je dois m'acquitter de ma dette !
Hannes !
Qu'est-ce que tu fous ?
Merci.
Ma mère est encore...
Eren !
Mikasa !
Vous devez survivre !
Ne partez pas.
Arrête !
Ce jour-là,
l'humanité s'en est souvenue.
La terreur d'être dominée par eux.
L'humiliation d'être emprisonnée
dans une cage.